//parsing de la carte a refaire avec nouvel algorithme  DONE !
//fuites de memoire ++++ DONE !
taille max ecran (sur macbook air : 2560 x 1600, sur ecran ecole 2560 x 1440)
		a verifier, mis dans le cube.h

//partie graphique a relier DONE

//textures DONE (voir pour optimiser le balayage au moment du chargement des textures)
	semble en fait OK

sprites DONE a accelerer

//gestion partie graphique DONE

// il y a un t_image en trop c'est le bazar, pour l'image a passer sur l,ecran

//gestion mouvements (collision N et S pas OK)

// sauvegarde (comprendre bitmap)

comprendre gestion des images, comprendre sync

gestion memoire des sprites et surtt free memoire des sprites
gestion des erreurs et free

pfouou je crois que c'est tout !!!!

et ben non il y a la norminette !!

et la correction !!

et le makefile !!